# SafeThisSpace
Платформа для ИИ поиска уязвимостей в проекте пользователя

# Строгие правила нейминга ЗАДАЧ в трекере
Все задачи в трекере должны именоваться в едином формате:

`<ТИП>-<ID>: <Краткое описание задачи>`

**ТИП** — тип задачи пишется заглавными буквами: 
- **FEAT** — новая фича
- **FIX** — исправление ошибок (bug fix)
- **TASK** — технические задачи, обращаемся, если НЕ фича
- **HOTFIX** — срочные исправления критических проблем
- **DOCS** — задачи по документации

**ID** — уникальный номер задачи из трекера *(например, 001, 002)*

**ХОРОШО**: `FEAT-001: Разработка окна авторизаци`  
**ПЛОХО**: `сделать окно`,  `Melnikova: окно авторизации` 

фамилии *недопустимы*, тип строго капсом в едином формате
если нет ID задачи — сначала создайте задачу в трекере  

*! Обязательно сделай подробное описание задачи (спека, дока, цель и др.) !*

---

# Строгие правила нейминга ВЕТОК в проекте
Названия веток должны соответствовать задачам в трекере. Используйте следующий формат:

`<ТИП>-<ID>`

**ЗАПРЕЩЕНО**  
- Использовать произвольные названия веток  
- Не указывать ID задачи из трекера  
- Указывать фамилию  

**ХОРОШО**: `FIX-002`  
**ПЛОХО**: `initialization_backend_python_Krushinin`,  `init_front`

---

# Требования для прохождения ревью спецификации

*перед pr убедитесь, что задача в трекере имеет верное название и полное описание (спеку)*

## 1. Создание Pull Request (PR)
  - Назови PR четко и понятно, используя формат: `<ТИП>-<ID>: Краткое описание задачи`
  - Назначь ревьюеров прямо в PR и продублируй ссылку на PR в специальном топике ТГ

**ВАЖНО**
Для успешного прохождения ревью необходимо минимум **два** аппрува от разработчиков! 
Ответственность за получение аппрувов лежит *на авторе* PR! Если ревьюеры задерживаются с проверкой, напоминай о себе.

## 2. Что делать если прилетели правки?
  - Вноси правки как можно раньше после получения комментариев.
  - Резолви каждый комментарий (отмечай, как сделанный).
  - После внесения всех правок обязательно попроси ревьюеров **перепроверить** PR.




